hello and welcome back to new everyday
xin chào và chào mừng trở lại với hàng ngày mới
for a special episode my name is Carrie
cho một tập đặc biệt, tên tôi là Carrie
and my name is Janet and on today's show
và tên tôi là Janet và trên chương trình hôm nay
we're on a car trip and what you say to
chúng tôi đang trên một chuyến đi bằng xe hơi và những gì bạn nói
people when you're in a car for one two
mọi người khi bạn đang ở trong một chiếc xe hơi cho một hai
three seven hours
ba bảy giờ
this is the story of Operation Christmas
đây là câu chuyện về Chiến dịch Giáng sinh
Child some it may just be a shoebox but
Một số đứa trẻ có thể chỉ là một hộp giày nhưng
to millions is the start of the greatest
tới hàng triệu người là sự khởi đầu của
journey traveling the world
hành trình du lịch thế giới
senton prior to box gets fill the hearts
senton trước khi hộp được lấp đầy trái tim
of children from over 100 different
của trẻ em từ hơn 100 người khác nhau
countries with hope faith and love
các quốc gia với niềm tin và tình yêu hy vọng
welcome back to a miniseries car
chào mừng trở lại một chiếc xe miniseries
conversations so we're inviting you
cuộc hội thoại để chúng tôi mời bạn
along with us for a short drive where
cùng với chúng tôi để lái xe ngắn
we'll talk about lots of different
chúng ta sẽ nói về rất nhiều
things hey Jen yes and first off we want
những điều hey Jen có và đầu tiên chúng tôi muốn
to talk about is have you ever gone an
để nói về là bạn đã từng đi
alarm car ride with someone carry well
báo động đi xe với ai đó mang theo giếng
yes I have been on many most of them
vâng tôi đã có mặt trên hầu hết trong số họ
with you probably the longest car ride
với bạn có lẽ là chuyến đi xe dài nhất
I've been on plenty to me was to British
Tôi đã rất nhiều với tôi là người Anh
Columbia so we live in ontario and we
Columbia vì vậy chúng tôi sống trong ontario và chúng tôi
went to British Columbia with my family
đã đi đến British Columbia với gia đình tôi
and drove we took our time so we drove
và lái xe, chúng tôi đã dành thời gian để lái xe
probably for like seven or ten days and
có lẽ khoảng bảy hay mười ngày và
believe it or not I never fought with my
tin hay không tôi không bao giờ chiến đấu với tôi
brother growing up really fought well I
anh trai lớn lên thực sự đã chiến đấu tốt
bothered him but he never bugged me okay
làm phiền anh nhưng anh không bao giờ nghe trộm tôi ổn
um until we were in the car together and
um cho đến khi chúng tôi ở trong xe cùng nhau và
just that close proximity brought out
chỉ là gần đó đưa ra
the worst in US and we just picked at
tồi tệ nhất ở Mỹ và chúng tôi vừa chọn
each other I was upset when he was
lẫn nhau tôi đã rất buồn khi anh ấy
breathing chewing gum listening to music
hơi thở nhai kẹo cao su nghe nhạc
it would lie on a good scene so yeah
nó sẽ nằm trên một cảnh đẹp để
that's one of my most memorable car
đó là một trong những chiếc xe đáng nhớ nhất của tôi
trips one of my best road trips was
chuyến đi một trong những chuyến đi đường tốt nhất của tôi là
actually with my mom after I graduated
thực sự với mẹ tôi sau khi tôi tốt nghiệp
University we just took a trip we went
Đại học chúng tôi vừa tham gia một chuyến đi
to Halifax went around Nova Scotia cape
đến Halifax đi quanh mũi Nova Scotia
breton island it was amazed
đảo breton nó đã ngạc nhiên
great time together and one of the
thời gian tuyệt vời bên nhau và một trong những
reasons car trips can be a great time
lý do chuyến đi bằng xe hơi có thể là thời gian tuyệt vời
together is because you get to connect I
với nhau là vì bạn có thể kết nối với tôi
agree every year my parents would go on
đồng ý mỗi năm cha mẹ tôi sẽ tiếp tục
vacation and it was always a car trip my
kỳ nghỉ và nó luôn luôn là một chuyến đi xe hơi của tôi
dad was not into flying and so we always
bố không bay và vì vậy chúng tôi luôn
went somewhere together in the car and
đi đâu đó cùng nhau trong xe và
me being the youngest I was always in
tôi là người trẻ nhất tôi luôn ở
the middle there's my sister and myself
giữa có em gái tôi và bản thân tôi
and my grandmother who would always
và bà tôi sẽ luôn
usually come with us when I was younger
thường đến với chúng tôi khi tôi còn trẻ
in a car in a car and so in I would be
trong một chiếc xe hơi trong xe hơi và vì vậy tôi sẽ
in the middle and I would that was back
ở giữa và tôi sẽ quay lại
in the day of where you could go there
vào ngày bạn có thể đến đó
was a bench seat here oh yeah so I would
là một ghế ngồi ở đây oh yeah vì vậy tôi sẽ
go over the top and back and forth while
đi qua đầu và lui trong khi
the car was moving oh yeah oh yes I
chiếc xe đang di chuyển oh yeah oh vâng tôi
remember not being buckled and the cool
nhớ không bị vướng và mát
thing about car trips for us was that my
điều về chuyến đi bằng xe hơi cho chúng tôi là
dad my dad actually did play music they
bố tôi thực sự đã chơi nhạc
listen to all sorts of kinds of music so
nghe tất cả các loại nhạc
I grew up listening to big band music to
Tôi lớn lên khi nghe nhạc lớn của ban nhạc
muted music of the 30s to country to
âm nhạc tắt tiếng của những người từ 30 đến đất nước
like
như
easy-listening tunes and I remember it
giai điệu dễ nghe và tôi nhớ nó
always there was this one tape and I
luôn luôn có một băng này và tôi
always loved listening to a tape a tape
luôn luôn thích nghe một băng một băng
I know you're like that is that and I
Tôi biết bạn đang như thế là điều đó và tôi
was like southern gospel favorites or
giống như những người yêu thích miền Nam hay
country gospel favorites like bluegrass
các quốc gia yêu thích phúc âm như bluegrass
well no this was like straight-up
cũng không có điều này giống như thẳng lên
country there was other bluegrass that I
đất nước có những bluegrass khác mà tôi
listen to you growing up with my dad the
nghe bạn lớn lên cùng bố tôi
Lewis family was something that I grew
Gia đình Lewis là thứ mà tôi đã lớn lên
up on that was a bluegrass family I'm
trên đó là một gia đình bluegrass tôi
not even sure if they're still around
thậm chí không chắc chắn nếu họ vẫn còn xung quanh
but I grew up listening to this music
nhưng tôi lớn lên nghe nhạc này
and this is what gave me my love for
và đây là điều đã cho tôi tình yêu của tôi
music actually car rides with my family
âm nhạc thực sự đi xe với gia đình của tôi
listening to a variety of different
nghe nhiều loại khác nhau
music and my dad wasn't one for
âm nhạc và bố tôi không phải là một
listening to something over and over and
nghe một cái gì đó hơn và hơn và
over and over oh really he might listen
hơn và hơn nữa, anh ấy có thể nghe
to it once or twice and you'd be like
với nó một hoặc hai lần và bạn sẽ như thế
okay what's the next one we put it in
okay cái tiếp theo chúng ta đặt nó vào
and so I grew up listening to songs like
và tôi lớn lên nghe những bài hát như
all fly away and right will there be any
tất cả bay đi và phải sẽ có bất kỳ
stars in my crown and all these
sao trong vương miện của tôi và tất cả những
wonderful old homes will the circle be
nhà cũ tuyệt vời sẽ vòng tròn
unbroken by and by learn oh it's just
không bị gián đoạn bởi và bằng cách học oh nó chỉ
like Oh wonderful wonderful songs that I
như những bài hát tuyệt vời tuyệt vời mà tôi
grew up which helped feed into
lớn lên đã giúp nuôi sống
I guess who I became yeah musically but
Tôi đoán tôi đã trở thành ai nhưng âm nhạc nhưng
also spiritually speaking want to go
cũng nói về mặt thuộc linh muốn đi
that way I do and so sometimes dad would
theo cách đó, và đôi khi bố sẽ
let me listen to Raggedy Ann and Andy
hãy để tôi nghe Raggedy Ann và Andy
that I had on tape and that was always
mà tôi có trên băng và đó luôn là
very special and so but i found that car
rất đặc biệt và tôi đã tìm thấy chiếc xe đó
rides was a time to be together as
rides là một thời gian để được với nhau như
family and really get to know each other
gia đình và thực sự quen biết lẫn nhau
yeah and you know we're coming up to the
vâng và bạn biết chúng tôi đang đến
Christmas season when a lot of you may
Mùa Giáng sinh khi nhiều bạn có thể
have the chance to be in the car with
có cơ hội ở trong xe với
your family for a long time going to
gia đình của bạn trong một thời gian dài sẽ
visit relatives or friends over the
thăm người thân hoặc bạn bè qua
Christmas season so I think of the verse
Mùa Giáng sinh nên tôi nghĩ về câu thơ
make the most of every opportunity
tận dụng tối đa mọi cơ hội
and I think that applies not only like
và tôi nghĩ điều đó không chỉ áp dụng
in sharing the gospel with people you
trong việc chia sẻ phúc âm với những người bạn
know I when you're with someone who
biết tôi khi bạn ở với một người
doesn't know Jesus ok make the most of
không biết Jesus ok tận dụng tối đa
this opportunity to talk to them and
cơ hội này để nói chuyện với họ và
show them the love of Christ but I think
cho họ thấy tình yêu thương của Đấng Christ nhưng tôi nghĩ
with our family to making the most of
với gia đình của chúng tôi để tận dụng tối đa
this chance that you have together to
cơ hội này mà bạn đã cùng nhau
learn to love each other better well
học cách yêu nhau tốt hơn
that's just it we can it can be so easy
đó chỉ là nó chúng ta có thể nó có thể dễ dàng như vậy
to love other people but when it comes
để yêu người khác nhưng khi nói đến
to your family you sort of bring down
cho gia đình bạn
all your guards right yeah and and you
tất cả các vệ sĩ của bạn phải và bạn
sometimes don't talk when you don't feel
đôi khi không nói khi bạn không cảm thấy
like talking and that's okay yeah but I
như nói chuyện và không sao nhưng tôi
would I went on a car trip two and a
tôi sẽ đi trên một chuyến đi xe hơi hai và một
half hours with a friend and they didn't
nửa giờ với một người bạn và họ đã không
say anything oh boy and I didn't know
nói bất cứ điều gì oh cậu bé và tôi không biết
them all that well so it was painful
tất cả chúng đều tốt nên nó đau
painful painful people so it's kind of
những người đau đớn đau đớn nên đó là loại
nice when someone's going to
tốt đẹp khi ai đó sẽ
yes we usually don't have a problem
vâng, chúng tôi thường không có vấn đề gì
talking to each other I think when we're
nói chuyện với nhau, tôi nghĩ khi chúng ta
not talking to each other sometimes
không nói chuyện với nhau đôi khi
you're like is something wrong you know
bạn giống như là điều gì đó sai bạn biết
what I've also appreciate it time in the
những gì tôi cũng đã đánh giá cao nó thời gian trong
car is driving back and forth to work i
xe đang lái xe qua lại để làm việc tôi
have a 45-minute commute to work and to
có 45 phút đi lại để làm việc và
put on sometimes the audio bible or to
đưa vào đôi khi kinh thánh âm thanh hoặc để
take that time to actually pray because
hãy dành thời gian đó để cầu nguyện vì
really you can't do much else right
thực sự bạn không thể làm được gì nhiều
so it's a really good opportunity to do
vì vậy đó là một cơ hội thực sự tốt để làm
just that
chỉ vậy thôi
there have been times where I've
đã có lần tôi đã
traveled back and forth to Kingston are
đi qua lại Kingston
ya Kingston or Toronto where I'm in the
ya Kingston hay Toronto, nơi tôi đang ở
car for a long time and it's like what
xe hơi trong một thời gian dài và nó giống như những gì
do I want to listen to what do I want to
tôi có muốn nghe những gì tôi muốn
like do I want to listen to music to
như tôi có muốn nghe nhạc
sort of fill up my spirits or do I want
loại đầy tinh thần của tôi hoặc tôi muốn
just quiet time with the Lord like how
thời gian yên tĩnh với Chúa như thế nào
do you redeem the time in the car a
bạn có đổi thời gian trong xe hơi không
friend of mine who commuted to work
bạn của tôi đã đi làm
every day told me that he figured out
mỗi ngày nói với tôi rằng anh ta đã tìm ra
that he had missed out on a year of his
rằng anh ấy đã bỏ lỡ một năm
children's lives lives because of being
cuộc sống của trẻ em sống vì được
in the car cuz of being in the car
trong xe cuz đang ở trong xe
driving back and forth yep so think of
lái xe trở lại và ra yep vì vậy hãy nghĩ đến
what you can do at that time yeah tan
bạn có thể làm gì vào thời điểm đó
and that's just that what are you doing
và đó chỉ là những gì bạn đang làm
with that time like are you are you
với thời gian đó như bạn là bạn
using it too so I I had one friend say
sử dụng nó quá nên tôi đã có một người bạn nói
that he used it to decompress from or
rằng anh ấy đã sử dụng nó để giải nén từ hoặc
where he just has a high impact job and
nơi anh ta chỉ có một công việc có tác động cao và
so that time on the way home enables him
để thời gian trên đường về nhà cho phép anh ta
just to like so that when he comes home
chỉ để như vậy khi anh ấy về nhà
he can give his family the very very
anh ấy có thể cho gia đình mình rất
best yeah rather than like be all
tốt nhất yeah chứ không phải là tất cả
crotchety about what happened at work
crotchety về những gì đã xảy ra tại nơi làm việc
yeah he's not taking it home with him
vâng anh ấy không mang nó về nhà với anh ấy
was the ad in the car he's leaving it in
là quảng cáo trong xe anh ta để nó ở
the car I hope you know where we are Jen
chiếc xe tôi hy vọng bạn biết nơi chúng tôi là Jen
because I don't
bởi vì tôi không
I know where we are no worries I've been
Tôi biết chúng tôi không lo lắng ở đâu
this way before because sometimes i also
cách này trước bởi vì đôi khi tôi cũng
like this to get in the car and drive
như thế này để vào trong xe và lái xe
and I don't do it very often because I'm
và tôi không thường xuyên làm như vậy vì tôi
sometimes just to achieve about gas
đôi khi chỉ để đạt được về khí
we're actually on our way to Wasaga
chúng tôi đang trên đường đến Wasaga
Beach we're going to like it which is
Bãi biển chúng ta sẽ thích nó
actually I was on my bucket list and
thực ra tôi đã có trong danh sách xô và
friends of mine are like what are you
bạn bè của tôi giống như bạn là ai
talking with saga beach is on your
nói chuyện với bãi biển saga là của bạn
bucket list I'm like it has the longest
danh sách xô tôi giống như nó có dài nhất
natural earth no fresh water beach in
đất tự nhiên không có bãi biển nước ngọt ở
the world and I'm 14 what is the longest
thế giới và tôi 14 là dài nhất
what is the highest which is what is the
cao nhất là cái gì
most chilly that dream I like extremes
lạnh nhất mà giấc mơ tôi thích thái cực
and so when I want to just
và khi tôi muốn
collect myself i think is a good way of
thu thập bản thân mình tôi nghĩ là một cách tốt
saying it when I want to collect myself
nói khi tôi muốn thu thập
I go in the car I just go for a drive
Tôi vào trong xe, tôi chỉ lái xe
and I usually find myself at wasaga
và tôi thường thấy mình ở isaga
beach because I just find great piece on
bãi biển bởi vì tôi chỉ tìm thấy tác phẩm tuyệt vời trên
the drive over there's I tried to avoid
ổ đĩa trên đó là tôi đã cố gắng tránh
buildings and houses and cities and
các tòa nhà và nhà ở và thành phố và
towns when i drive but i need to go
thị trấn khi tôi lái xe nhưng tôi cần phải đi
collect myself I need to be out in the
thu thập bản thân mình tôi cần phải được ra trong
trees and maybe you can see some that as
cây và có thể bạn có thể thấy một số
we're driving by you can sort of over
chúng tôi đang lái xe bởi bạn có thể sắp xếp
there there's some trees and we're
có một số cây và chúng tôi
pretty much in the middle of the country
khá nhiều ở giữa đất nước
and I just I find my spirit gets renewed
và tôi chỉ tìm thấy tinh thần của mình được đổi mới
and i think is why i like car trips so
và tôi nghĩ là lý do tại sao tôi thích chuyến đi bằng xe hơi
much is that you just get in the car and
nhiều là bạn chỉ vào trong xe và
you drive and it's like like you said I
bạn lái xe và nó giống như bạn nói tôi
hope you know where we're going cuz i
hy vọng bạn biết nơi chúng tôi đang đi cuz i
dunno we were in ireland and our gps
dunno chúng tôi đã ở ireland và gps của chúng tôi
broke and so we had to use a map and
đã phá vỡ và vì vậy chúng tôi phải sử dụng bản đồ và
just the kindness of other people and it
chỉ là lòng tốt của những người khác và nó
was great that's true he had no idea
thật tuyệt là anh không có ý tưởng
where we were going but it worked out we
nơi chúng tôi đang đi nhưng nó đã giúp chúng tôi
made it back to Canada yes it was good
làm cho nó trở lại Canada có nó là tốt
but it was interesting the number of
nhưng điều thú vị là số lượng
people that we met when we were in
những người chúng tôi gặp khi chúng tôi ở
Ireland and actually that's how we had
Ireland và thực sự đó là cách chúng tôi có
most of our fun if random
hầu hết niềm vui của chúng tôi nếu ngẫu nhiên
we would meet random people and because
chúng ta sẽ gặp những người ngẫu nhiên và bởi vì
Carrie is very good at this and we would
Carrie rất giỏi về điều này và chúng tôi sẽ
say where's the boat when we were in
nói thuyền ở đâu khi chúng tôi ở
kilkenny kilkenny and I think we asked
kilkenny kilkenny và tôi nghĩ chúng tôi đã hỏi
you know what do we need to go see we
bạn biết những gì chúng ta cần phải đi xem chúng tôi
stopped in at the store and a little in
dừng lại ở cửa hàng và một chút
a storekeeper said to us oh you need to
một nhân viên bán hàng nói với chúng tôi oh bạn cần phải
go to the castle castle rock castle rock
đi đến lâu đài lâu đài đá lâu đài đá
whoever like in the middle of nowhere it
bất cứ ai thích ở giữa hư không
was this amazing old castle from the
là lâu đài cổ tuyệt vời này từ
1200 s yeah yeah it was incredible and
1200 s vâng vâng nó thật đáng kinh ngạc và
we climbed all over and that was really
chúng tôi trèo lên khắp nơi và điều đó thực sự
cool then we got back to her car fences
sau đó chúng tôi trở lại hàng rào xe hơi của cô ấy
ha that's true so awesome she we have
ha thật sự rất tuyệt vời, chúng ta có
sought more ruins yeah it's great we get
tìm kiếm nhiều tàn tích hơn , chúng tôi rất tuyệt
back to the car and we said to this
trở lại xe và chúng tôi đã nói điều này
random person oh no he yelled out to us
người ngẫu nhiên oh không anh ta hét lên với chúng tôi
and he's like hey put your murine
và anh ấy như thế này đặt murine của bạn
because this is a really narrow road oh
bởi vì đây thực sự là một con đường hẹp
yeah you don't want to lose you mean you
vâng bạn không muốn mất bạn có nghĩa là bạn
don't want to lose your mirror and so
không muốn mất gương của bạn và vì vậy
actually we couldn't figure out how to
thực ra chúng tôi không thể tìm ra cách
do that so we asked them to but that
làm điều đó vì vậy chúng tôi đã yêu cầu họ nhưng
take we're like can you come over and
chúng ta giống như bạn có thể đi qua và
help us do this and I saw you push it in
giúp chúng tôi làm điều này và tôi thấy bạn đẩy nó vào
and he said so um where do we eat
và anh ta nói um vậy chúng ta ăn ở đâu
where's a good place to eat and he's
nơi nào là một nơi tốt để ăn và anh ấy
like oh you just want to go up and
như oh bạn chỉ muốn đi lên và
there's a pub and we ended up going and
có một quán rượu và chúng tôi đã kết thúc và
had a great meal yeah it's good and he
đã có một bữa ăn tuyệt vời yeah nó tốt và anh ấy
ended up being the owner like dude is
cuối cùng trở thành chủ sở hữu như anh chàng là
the owner but then but then he's like
nhưng sau đó anh ấy thích
because we asked him you know where
bởi vì chúng tôi hỏi anh ấy bạn biết ở đâu
should we go next yeah and he's like oh
chúng ta nên đi tiếp theo yeah và anh ấy như oh
you need to go down to this little port
bạn cần phải đi xuống cổng nhỏ này
town I can't remember the name of it was
thị trấn tôi không thể nhớ tên của nó là
yeah yeah yeah and it was amazing
yeah yeah yeah và nó thật tuyệt vời
because there was some really cool
bởi vì có một số là thực sự mát mẻ
ruins that we climbed around our fort of
tàn tích mà chúng tôi trèo lên pháo đài của mình
some kind yes and then we went for a
một số loại có và sau đó chúng tôi đã đi cho một
walk or Charles Fort Charles where we
đi bộ hoặc Charles Fort Charles, nơi chúng tôi
kind to God weren't lost there was this
tử tế với Thiên Chúa không bị mất có điều này
a really really long hike okay so then
thực sự đi lang thang rất lâu rồi
we're walking through this really cool
chúng ta đang đi bộ qua đây thực sự mát mẻ
trail down the road and we meet come up
đi xuống đường và chúng tôi gặp nhau
on this guy walking his dog yeah I
về anh chàng này đang dắt chó của anh ấy yeah tôi
forget his name and so go ahead Carrie
quên tên anh ta và đi trước Carrie
tell everybody who haven't you remember
nói cho mọi người biết bạn chưa nhớ
the conversation and then she whipped
cuộc trò chuyện và sau đó cô ấy đánh
out of her pocket remember this yeah
ra khỏi túi của cô nhớ điều này
yeah so we awaited like talking about
vâng, vì vậy chúng tôi chờ đợi như đang nói về
the gospel like just having to walk with
Phúc âm như chỉ cần đi bộ với
him and meet a super nice guy and had a
anh ta và gặp một anh chàng siêu đẹp và có một
nice long talk and
nói chuyện dài và đẹp
it was awesome and we have pictures
nó thật tuyệt vời và chúng tôi có hình ảnh
taken with him and I'm right here I
chụp chung với anh ấy và tôi ở ngay đây
remember thinking decatur saying to
nhớ suy nghĩ suy nghĩ nói
myself I'm on vacation I why am I
bản thân tôi đang đi nghỉ tôi tại sao tôi
talking to people about Jesus when I'm
nói chuyện với mọi người về Jesus khi tôi
on vacation because I did this for
vào kỳ nghỉ vì tôi đã làm điều này cho
Channel this is my job it's our job
Kênh này là công việc của tôi, đó là công việc của chúng tôi
collectively but it's Jens job all the
chung nhưng đó là công việc của Jens
time yes so but you know what it just
thời gian có, nhưng bạn biết những gì nó chỉ
kind of highlights we need to make the
loại điểm nổi bật chúng ta cần làm
most of every opportunity and right and
hầu hết mọi cơ hội và quyền và
that's just it right we have to make the
đúng vậy, chúng ta phải làm
most of every opportunity and and I'm
hầu hết mọi cơ hội và tôi
sitting there going
ngồi đó đi
she brought tracks with her on vacation
cô ấy mang theo cô ấy đi nghỉ
and because in my mind I'm on vacation
và bởi vì trong tâm trí tôi đang đi nghỉ
and yet we're doing this we're having
nhưng chúng tôi đang làm này, chúng tôi gặp
this talk with this person and literally
cuộc nói chuyện này với người này và theo nghĩa đen
the conversation turned around in the
cuộc trò chuyện quay lại trong
things of the Lord yeah and so why why
những điều của Chúa đúng và tại sao
wouldn't you share about the Lord with
bạn sẽ không chia sẻ về Chúa với
him and that's what makes me think Jen
anh ta và đó là điều khiến tôi nghĩ rằng Jen
lake sometimes I didn't have the
hồ đôi khi tôi không có
tendency to like compartmentalize my
xu hướng thích compartmentalize của tôi
life right like I've got my like my
cuộc sống đúng như tôi đã có của tôi như tôi
church life my work life my studies
cuộc sống nhà thờ cuộc đời tôi làm việc
might whatever and yes I God lives in me
có thể bất cứ điều gì và có tôi Thiên Chúa sống trong tôi
he he is my life but is he really all of
he he is my life nhưng ông thực sự tất cả
your life right like just the Holy
cuộc sống của bạn đúng như Thánh
Spirit am i turning left well if you go
Tinh thần tôi đang rẽ trái nếu bạn đi
that way you go into Angus and if you go
theo cách đó bạn đi vào Angus và nếu bạn đi
that way you go to alliston so let's go
theo cách đó bạn đi đến alliston vì vậy chúng ta hãy đi
dallas i'm sure i've been going to
dallas Tôi chắc chắn tôi đã đi đến
alliston going to Houston does the Holy
alliston đến Houston làm thánh
Spirit have such free reign of your life
Thánh Linh có triều đại tự do như vậy trong cuộc sống của bạn
too
quá
tell you what whatever God wants you to
nói cho bạn biết bất cứ điều gì Thượng đế muốn bạn
do write in whatever sphere that you're
viết vào bất kỳ lĩnh vực nào mà bạn
in right whether you're at home with
ở bên phải cho dù bạn đang ở nhà với
your family whether you're at school at
gia đình của bạn cho dù bạn đang đi học
work whatever to make the most of those
làm việc gì để tận dụng tối đa
opportunities because God is our life he
cơ hội bởi vì Thượng đế là cuộc sống của chúng ta
made us he he has created as for himself
làm cho chúng tôi anh ấy đã tạo ra cho chính mình
one of my favorite verses jen is in
một trong những câu thơ yêu thích của tôi là jen
Ephesians where it says them for we are
Ê-phê-sô, nơi họ nói họ vì chúng ta
God's workmanship created in Christ
Tay nghề của Đức Chúa Trời được tạo dựng trong Đấng Christ
Jesus for good works which God prepared
Chúa Jêsus vì những công việc tốt mà Đức Chúa Trời đã chuẩn bị
in advance that we might walk in them
trước rằng chúng ta có thể bước vào chúng
and I just I love that so he's prepared
và tôi chỉ yêu tôi để anh ấy chuẩn bị
good works for you to do in advance in
những việc tốt để bạn làm trước
all spheres of your life that you might
tất cả các lĩnh vực của cuộc sống mà bạn có thể
make the most of the opportunity when
tận dụng tối đa cơ hội khi
you're in that position so you can walk
bạn đang ở vị trí đó để bạn có thể đi bộ
in them and glorify god there's a hot
trong họ và tôn vinh thần có một nóng
day I'm you see it I see the hawk cool
ngày tôi bạn nhìn thấy nó tôi thấy diều hâu mát
well and what do you look at it so I can
tốt và những gì bạn nhìn vào nó để tôi có thể
watch the road is it cool I was really
xem đường là nó mát mẻ tôi đã thực sự
cool as a hawk and so what I learned
mát mẻ như một con diều hâu và vì vậy những gì tôi đã học được
about that like I loved our road trips
về điều đó như tôi thích các chuyến đi đường của chúng tôi
with my family and my parents did teach
với gia đình và bố mẹ tôi đã dạy
me a lot about you know who God is and
tôi rất nhiều về bạn biết Đức Chúa Trời là ai và
what it meant to serve Him but this I
những gì nó có nghĩa là để phục vụ Ngài nhưng điều này tôi
like I literally when you talk about
như tôi nghĩa đen khi bạn nói về
carpet carpet carpet meant
thảm thảm thảm có nghĩa là
compartmentalizing thank you bored
compartmentalizing cảm ơn bạn chán
target secured I keep it Justin they
mục tiêu bảo đảm tôi giữ nó Justin họ
knew first we're getting the gist of
biết trước tiên chúng ta đang nắm lấy ý chính của
this um but that's what we would do when
um này nhưng đó là những gì chúng ta sẽ làm khi
we were on vacation like we didn't stop
chúng tôi đã đi nghỉ như chúng tôi đã không dừng lại
being believers but we didn't
là tín đồ nhưng chúng tôi không
necessarily
nhất thiết
talk about Jesus no and so when I
nói về Chúa Giê-su và khi tôi
started going on vacations with Carrie
bắt đầu đi nghỉ với Carrie
and I realized I'm like Jesus goes with
và tôi nhận ra tôi giống như Chúa Jêsus đi với
us on vacation too and sometimes we get
chúng tôi đi nghỉ mát và đôi khi chúng tôi nhận được
fresher opportunities like the number of
cơ hội tươi hơn như số lượng
pressure opportunities that sounds weird
cơ hội áp lực nghe có vẻ lạ
different opportunities I guess is a way
các cơ hội khác nhau mà tôi đoán là một cách
of saying it or work our minds are in a
nói hay làm việc trong tâm trí chúng ta
different place so we've actually slowed
nơi khác vì vậy chúng tôi đã thực sự chậm lại
down long enough to look for
xuống đủ lâu để tìm kiếm
opportunities to share the gospel
cơ hội để chia sẻ phúc âm
because we're in Australia and Jen are
bởi vì chúng tôi ở Úc và Jen
being at McDonald's
đang ở McDonald's
oh yeah like all the time because the
oh yeah như mọi lúc bởi vì
only place we could get Wi-Fi that's
chỉ nơi chúng tôi mới có thể nhận được Wi-Fi
true free Wi-Fi at mcdonalds just cool
Wi-Fi miễn phí thực sự tại mcdonalds thật tuyệt
so we're at mcdonalds and i said to
vì vậy chúng tôi đang ở mcdonalds và tôi đã nói
carry this couple over here or this oh
mang cặp này qua đây hay cái này
yeah i feel like i should go talk to
vâng tôi cảm thấy như tôi nên nói chuyện với
them they had a really bad experience
họ đã có trải nghiệm thực sự tồi tệ
with a Christian and like were
với một Cơ đốc nhân và những người như vậy
but like having basically saying they
nhưng về cơ bản có nói rằng họ
didn't believe God because of whatever
không tin Chúa vì bất cứ điều gì
was going on the world yeah cetera et
đang diễn ra trên thế giới yeah cetera et
cetera so Jen went to the bathroom and
cetera để Jen đi vào phòng tắm và
when she came back she was just like I
khi cô ấy trở lại, cô ấy cũng giống như tôi
just want to tell you like I'm a pastor
chỉ muốn nói với bạn như tôi là một mục sư
and this God is amazing and he loves you
và Thượng đế này thật tuyệt vời và anh ấy yêu bạn
and yeah it was awesome and it was and
và nó thật tuyệt vời
it was like okay and then I'm with other
nó đã được như vậy và sau đó tôi với khác
friends in Phoenix Arizona and we're at
bạn bè ở Phoenix Arizona và chúng tôi đang ở
mcdonalds again I'm listening to this
mcdonalds một lần nữa tôi đang nghe điều này
other conversation because when you're
cuộc trò chuyện khác bởi vì khi bạn
on vacation you don't have other things
vào kỳ nghỉ bạn không có những thứ khác
to do really except for listening at
để làm thực sự trừ nghe tại
extra he's strong and she's really
thêm anh ấy mạnh mẽ và cô ấy thực sự
struggling and I could tell that I'm in
đấu tranh và tôi có thể nói rằng tôi đang ở
her sister she knew something about
em gái cô ấy biết điều gì đó về
Jesus and I just went over to her and I
Chúa ơi và tôi vừa mới đến bên cô ấy và tôi
said you know I've been listening to
nói rằng bạn biết tôi đã nghe
your conversation and I'm a pastor and I
cuộc trò chuyện của bạn và tôi là một mục sư và tôi
can't remotely what I said but in the
không thể từ xa những gì tôi nói nhưng trong
end I'm like what would it be okay if I
Tôi sẽ như thế nào nếu tôi
prayed for you and she said sure and she
cầu nguyện cho bạn và cô ấy nói chắc chắn và cô ấy
gave me her email address and i think i
đã cho tôi địa chỉ email của cô ấy và tôi nghĩ rằng tôi
emailed her some information but it was
gửi qua email của mình một số thông tin nhưng nó đã được
very interesting how actually now that I
rất thú vị thực sự bây giờ mà tôi
think about getting away from the normal
nghĩ về việc tránh xa bình thường
things of life actually opens you up to
những thứ trong cuộc sống thực sự mở ra cho bạn
seeing
nhìn thấy
potentially more opportunities for you
có nhiều cơ hội hơn cho bạn
to actually share the values of who
thực sự chia sẻ các giá trị của ai
Jesus is but maybe we need to pray for
Chúa Giêsu nhưng có lẽ chúng ta cần cầu nguyện
that in our everyday life right yes you
rằng trong cuộc sống hàng ngày của chúng ta phải có bạn
will just pray now Jen for our viewers
sẽ cầu nguyện Jen cho người xem của chúng ta
and and for us that we might make the
và đối với chúng tôi, chúng tôi có thể làm
most of these opportunities yes so we're
hầu hết các cơ hội này đều có, vì vậy chúng tôi
actually going to pull over and pray
thực sự sẽ kéo qua và cầu nguyện
because you might appreciate it if we we
bởi vì bạn có thể đánh giá cao nếu chúng tôi
don't have to close your eyes you don't
không phải nhắm mắt lại, bạn không
have to but we will ready ready father
phải nhưng chúng tôi sẵn sàng sẵn sàng cho cha
thank you so much even for this car ride
cảm ơn bạn rất nhiều ngay cả khi đi xe hơi này
and how talking about you can just
và cách nói về bạn có thể
totally change our mindset I thank you
hoàn toàn thay đổi suy nghĩ của chúng tôi, tôi cảm ơn bạn
so much thank you for Jen and her
cảm ơn rất nhiều về Jen và cô ấy
friendship thank you Lord for our
tình bạn cảm ơn Chúa vì chúng tôi
viewers lord thank you that you came you
người xem chúa cảm ơn bạn rằng bạn đã đến bạn
died you live inside of us yes help us
đã chết bạn sống bên trong chúng ta có giúp chúng tôi
make the most of every opportunity that
tận dụng tối đa mọi cơ hội
you said before us knowing that you've
bạn đã nói trước khi biết rằng bạn đã
prepared good works for us to do in that
chuẩn bị những công việc tốt để chúng tôi làm điều đó
circumstance no matter what it is even
hoàn cảnh bất kể nó là gì
if it's a hard circumstance there are
nếu đó là một hoàn cảnh khó khăn, có
good things for us to be doing and we
những điều tốt đẹp để chúng tôi làm và chúng tôi
have good news to share with people yes
có tin vui để chia sẻ với mọi người
so would you bless our viewers help us
vì vậy bạn sẽ chúc phúc cho người xem của chúng tôi giúp chúng tôi
to be cognizant of you holy spirit
để nhận thức được bạn tinh thần thánh
moving in our lives you are the way the
di chuyển trong cuộc sống của chúng ta, bạn là con đường
truth and the life Jesus when we submit
sự thật và cuộc sống của Chúa Giêsu khi chúng ta gửi
ourselves to you in jesus name amen amen
chính bạn với bạn trong tên jesus amen amen
well as I was thinking
cũng như tôi đã suy nghĩ
you know sometimes you need to get
bạn biết đôi khi bạn cần phải nhận được
things for car trips and you can support
những thứ cho chuyến đi bằng xe hơi và bạn có thể hỗ trợ
us while you are looking for things for
chúng tôi trong khi bạn đang tìm kiếm những thứ cho
your car trip so go to our partner
chuyến đi bằng xe hơi của bạn để đi đến đối tác của chúng tôi
section on our website new everyday TV
trên trang web của chúng tôi
and check out all of our partners
và xem tất cả các đối tác của chúng tôi
literature there's somebody there that
văn học có ai đó ở đó
you can click on and they can have all
bạn có thể nhấp vào và họ có thể có tất cả
your needs that you need for your car
nhu cầu của bạn mà bạn cần cho chiếc xe của bạn
trip there you go there you go have an
chuyến đi đến đó bạn đến đó bạn đi có một
amazing day and thank you for tuning
ngày tuyệt vời và cảm ơn bạn đã điều chỉnh
into new every day we hope to see you
vào mỗi ngày mới, chúng tôi hy vọng sẽ gặp bạn
next week and tune in to our next car
vào tuần tới và điều chỉnh chiếc xe tiếp theo của chúng tôi
conversation see you later bye
cuộc trò chuyện gặp bạn sau này
you
bạn